Условия пользования

Оплата: ДО $30 идет полная предоплата, после $30 оплата происходит методом 50\50: 
После подтверждения всех деталей заказа, вы высылаете 50% от суммы. Когда готов предварительный результат, если вас все устраивает вы высылаете остальные 50% и получаете полную версию арта без водяных знаков и хорошем качестве.

Правки: На этапе скетчинга вам дается 2 бесплатные правки, потому что на этом этапе легко поменять позу, эмоцию, прическу или одежду. Если вы вдруг скажите: "Я утвердил скетч, но на этапе финального рендера хочу полностью поменять позу или поменять персонажа" - это не правка, это переработка. Любая крупная правка после утверждения скетча стоит +$10-20

Возвраты средств

Если отменяю лично Я (по моей вине):
100% полный возврат средств  в любой момент, если я заболел, не успеваю или не могу закончить арт.

Если отменяет клиент:
До начала работы (до скетча) 100% возврат без вопросов.
На этапе скетча: 50% (так как я уже потратил время на набросок)
После утверждения скетча (лайн\покрас) 0% возврата. Мои время и труд уже потрачены.

Сроки выполнения:

Я не стану загонять себя в рамки "сделаю за 1 день". Срок отсчитывается с момента получения предоплаты и всех референсов персонажа.
Стандартный срок: 3-14 дней (либо быстрее, зависит от очереди)
Если клиент просит "Срочно за 24 часа",  за это берется наценка например +50% от стоимости заказа, но цена договорная.

Авторские права: 

Личное использование:
Клиент имеет право ставить арт на аватарку, выкладывать в свои соцсети (с указанием тебя как автора), печатать себе на чехол/постер.

Запрет на продажу:
Клиент НЕ имеет права продавать мерч с этим артом, делать из него NFT или использовать в коммерческих играх/книгах без отдельной коммерческой лицензии (Commercial License обычно стоит ×2 или ×3 от базовой цены, что является тоже договорной частью).

Мои права:
Я оставляю за собой право публиковать готовый арт в свое портфолио или соцсети. если клиент хочет что бы арт остался приватным и нигде не публиковался, доплата в виде ~$5